# Task 004. Уровень medium. Some more files.
Добрый день, коллеги. Сегодня мы продолжаем решать задачи в нашем peer to peer канале Peer Education!

Правила: первое сообщение в канале.

#### Задание

#### Задача 1. Необходимо реализовать программу для определения, является ли второй файл дубликатом первого или нет. Поиск различий должен осуществляться средствами языка Си. Если второй файл является дубликатом, необходимо удалить его. Если оба файла пустые, второй является дубликатом. На вход подается две строки, которые содержат путь до файлов. Если один из файлов не существует вывести ошибку. В случае любой ошибки выводить на экран "Puck you, Verter!". Сборка проекта должна осуществляться с помощью Makefile, стадия сборки find_duplecates, бинарник должен компилироваться в папку bin и называться find_duplicates.

#### Задача 2. Необходимо реализовать программу для шифрования данных в файле. Алгоритм шифрования - шифр Виженера. Файл для шифрования лежит в директории vigener. Ключевое слово для шифрования peeredu. Шифроваться должны только символы латинского алфавита. Остальные символы оставляем незашифрованными. Сборка проекта должна осуществляться с помощью Makefile, стадия сборки cryptography, бинарник должен компилироваться в папку bin и называться cryptography.


#### Задача 3. Бонус. Необходимо реализовать программу, для сортировки файлов в директории bonus. Сортировка должна быть выполнена по сумме ASCII кодов символов находящихся в файле. В качестве результата, нужно добавить в название файла _<номер>, от самого маленького до самого большого. Файлы не статичные и перед ревью могут измениться. В случае любой ошибки выводить на экран "Puck you, Verter!". Сборка проекта должна осуществляться с помощью Makefile, стадия сборки ascii_sort, бинарник должен компилироваться в папку bin и называться ascii_sort.  
